# Юридическое Уведомление
## В соответствии с § 5 TMG:
Konstantin Stumm <br />
Pirmasenser Straße 20  <br />
28325 Bremen

Tel. +4915775697620 <br />
kst.deu[at]gmail.com

## Ответственный за содержание согласно § 55 абз. 2 Рств:
Konstantin Stumm <br />
Pirmasenser Straße 20  <br />
28325 Bremen <br />
{: .new_section}

# Исключение ответственности (отказ от ответственности)
## Ответственность за содержание
Как поставщик услуг, мы несем ответственность за наш собственный контент на этих страницах в соответствии с Разделом 7 (1)
общих законов TMG. Однако в соответствии с §§ 8-10 TMG мы не являемся поставщиком услуг, обязанным отслеживать передаваемую или хранимую стороннюю информацию или
проводить исследования обстоятельств, указывающих на незаконную деятельность.

Обязательства по удалению или блокированию использования информации в соответствии с
Законы остаются незатронутыми. А ответственность в этом отношении возможна только с момента
осознания конкретного правового нарушения. После уведомления о соответствующем
Мы немедленно удалим этот контент.
{: .new_section}

## Ответственность за ссылки
Ваше предложение содержит ссылки на внешние сторонние веб-сайты, на содержание которых мы не имеем никакого влияния.
Поэтому мы не несем никакой ответственности за этот внешний контент. Для содержания
Ответственность всегда несет соответствующий поставщик или оператор связанных сайтов. Связанный
Страницы проверялись на предмет возможных юридических нарушений в момент их ссылки. Нелегальный контент
не был распознан в то время, когда они были связаны.

Постоянный контроль содержания страниц, на которые даны ссылки, однако, не имеет конкретных доказательств того, что
Нарушение неразумно. Если нам станет известно о нарушениях закона,мы будем использовать такие ссылки
для немедленного удаления.
{: .new_section}

## Авторское право
Содержание и работы на этих страницах, созданные оператором сайта, подлежат немецкому языку
Авторское право. Копирование, обработка, распространение и любой вид использования вне
пределов авторского права требуют письменного согласия соответствующего автора или создателя.
Загрузка и копирование данного веб-сайта разрешены только для частного, некоммерческого использования.

В той мере, в какой контент на этом сайте не был создан оператором, соблюдаются авторские права третьих лиц.
В частности, содержание третьих лиц помечается как таковое. Если у вас все еще есть
Если вам станет известно о каком-либо нарушении авторских прав, мы просим Вас уведомить нас об этом соответствующим образом. Около
Если нам станет известно о нарушениях закона, мы немедленно удалим такой контент.
{: .new_section}
