# Политика конфиденциальности
## 1. Политика конфиденциальности с первого взгляда
### Общая информация
Следующая информация содержит простой обзор того, что происходит с вашими персональными данными, когда вы посещаете этот веб-сайт. Персональные данные - это все данные, с помощью которых вы можете быть идентифицированы лично. Для получения более подробной информации о защите данных, пожалуйста, обратитесь к нашей декларации о защите данных ниже этого текста.

### Сбор данных на этом сайте
#### Кто несет ответственность за сбор данных на этом сайте?
Обработка данных на данном сайте осуществляется оператором сайта. Вы можете найти их контактные данные в юридическом уведомлении.

#### Как мы собираем ваши данные?
Мы не собираем никаких персональных данных.

#### Для чего мы используем ваши данные?
Мы не используем ваши данные ни в какой форме.

#### Какие права у вас есть в отношении ваших данных?
Вы имеете право в любое время бесплатно получать информацию о происхождении, получателе и назначении хранящихся у вас персональных данных. Вы также имеете право запросить исправление или удаление этих данных. Если вы дали свое согласие на обработку данных, вы можете отозвать это согласие в любое время в будущем. Вы также имеете право при определенных обстоятельствах потребовать ограничения обработки Ваших персональных данных. Вы также имеете право подать жалобу в ответственный надзорный орган.
Вы можете связаться с нами в любое время, если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы о защите данных.

## 2. Сети хостинга и доставки контента (CDN)
## Страниц Сайта GitHub
Мы размещаем наш веб-сайт по адресу Github.com (далее: "Github").

Данные хранятся на серверах Github.

Подробную информацию можно найти в декларации политики конфиденциальности Github: [https://help.github.com/en/github/site-policy/global-privacy-practices](https://docs.github.com/en/free-pro-team@latest/github/site-policy/github-privacy-statement)

Использование Github основано на пункте 6 статьи 6. 1 лит. f GDPR. У нас есть законный интерес в максимально надежной презентации нашего сайта. Если было запрошено соответствующее согласие, то обработка осуществляется исключительно на основании пункта 1 статьи 6. 1 лит. а GDPR; согласие может быть отозвано в любое время.

## 3. Общая информация и обязательная информация
### Конфиденциальность
Операторы этого сайта очень серьезно относятся к защите ваших персональных данных. Мы обрабатываем ваши персональные данные конфиденциально и в соответствии с законодательными правилами защиты данных и настоящей Декларацией о защите данных.
Когда вы используете этот веб-сайт, собираются различные персональные данные. Персональные данные - это данные, с помощью которых вы можете быть идентифицированы лично. Эта декларация о защите данных объясняет, какие данные мы собираем и для чего мы их используем. Он также объясняет, как и с какой целью это происходит.

Мы хотели бы отметить, что передача данных через Интернет (например, при общении по электронной почте) может иметь пробелы в безопасности. Полная защита данных от доступа третьих лиц невозможна.

### Срок хранения
Мы не храним никаких персональных данных.

### Отзыв вашего согласия на обработку данных
Многие операции по обработке данных возможны только с вашего явного согласия. Вы можете отозвать свое согласие в любое время. Законность обработки данных, осуществленной до момента отзыва, остается незатронутой отзывом.

### Право возражать против сбора данных в особых случаях и прямой почтовой рассылки (ст. 21 GDPR)
ЕСЛИ ОБРАБОТКА ДАННЫХ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ НА ОСНОВАНИИ СТ. 6 АБС. 1 лит. E ИЛИ F GDPR, ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ВОЗРАЗИТЬ ПРОТИВ ОБРАБОТКИ ВАШИХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПО ПРИЧИНАМ, ВЫТЕКАЮЩИМ ИЗ ВАШЕЙ ОСОБОЙ СИТУАЦИИ; ЭТО ТАКЖЕ ОТНОСИТСЯ К ПРОФИЛИРОВАНИЮ, ОСНОВАННОМУ НА ЭТИХ ПОЛОЖЕНИЯХ. СООТВЕТСТВУЮЩЕЕ ПРАВОВОЕ ОСНОВАНИЕ, НА КОТОРОМ ТРЕБУЕТСЯ ОБРАБОТКА, ВЗЯТО ИЗ НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. ЕСЛИ ВЫ ВОЗРАЖАЕТЕ, МЫ БОЛЬШЕ НЕ БУДЕМ ОБРАБАТЫВАТЬ ВАШИ ЗАТРОНУТЫЕ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ, ЕСЛИ ТОЛЬКО МЫ НЕ МОЖЕМ УСТАНОВИТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ЗАЩИТНЫЕ ЗНАКИ И ПОТРЕБОВАТЬ ОБРАБОТКИ, РАССМОТРЕНИЯ ИЛИ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ ВАШЕЙ ОБРАБОТКИ ДЛЯ ОКАЗАНИЯ ПОМОЩИ, ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ ИЛИ ЗАЩИТЫ ЮРИДИЧЕСКИХ ПРЕТЕНЗИЙ (ВОЗРАЖЕНИЕ В СООТВЕТСТВИИ СО СТАТЬЕЙ 21 П. 1 GDPR).

ЕСЛИ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ОБРАБАТЫВАЮТСЯ ДЛЯ ПРЯМОЙ РЕКЛАМЫ, ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ВОЗРАЗИТЬ ПРОТИВ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ В ЦЕЛЯХ ТАКОЙ РЕКЛАМЫ; ЭТО ТАКЖЕ ОТНОСИТСЯ К ПРОФИЛИРОВАНИЮ В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО СВЯЗАНО С ТАКОЙ ПРЯМОЙ РЕКЛАМОЙ. ЕСЛИ ВЫ ВОЗРАЖАЕТЕ, ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ БОЛЬШЕ НЕ БУДУТ ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ В ЦЕЛЯХ ПРЯМОЙ РЕКЛАМЫ (ВОЗРАЖЕНИЕ В СООТВЕТСТВИИ СО СТАТЬЕЙ 21 (2) GDPR).

### Право на обращение в ответственный надзорный орган
В случае нарушения GDPR субъект данных имеет право подать жалобу в надзорный орган, в частности в государстве-члене по своему обычному месту жительства, месту работы или месту предполагаемого нарушения. Право на апелляцию существует без ущерба для других административных или судебных средств правовой защиты.

### Право на переносимость данных
Вы имеете право на то, чтобы данные, которые мы обрабатываем автоматически на основании вашего согласия или во исполнение договора, передавались вам или третьей стороне в общем машиночитаемом формате. Если вы запросите прямую передачу данных другому ответственному лицу, это будет сделано только в том случае, если это технически возможно.

### Шифрование SSL или TLS
По соображениям безопасности и для защиты передачи конфиденциального контента, такого как заказы или запросы, которые вы отправляете нам как оператору веб-сайта, этот веб-сайт использует шифрование SSL или TLS. Вы можете распознать зашифрованное соединение по тому, что адресная строка браузера меняется с " http://&ldquo;на &ldquo; https://&ldquo; изменяется и символ блокировки в строке Вашего браузера.

Если шифрование SSL или TLS активировано, данные, которые вы передаете нам, не могут быть прочитаны третьими лицами.

### # # # Информация, обнаружение и коррекция
В рамках применимых правовых норм Вы имеете право на бесплатную информацию о хранящихся у вас персональных данных, их происхождении и получателе, а также цели обработки данных и, при необходимости, право на исправление или удаление этих данных. Вы можете связаться с нами в любое время, если у вас возникнут дополнительные вопросы по поводу персональных данных.

### Право на ограничение обработки
Вы имеете право потребовать, чтобы обработка ваших персональных данных была ограничена. С этой целью вы можете связаться с нами в любое время. Право на ограничение обработки существует в следующих случаях:
- Если вы оспариваете точность ваших персональных данных, хранящихся у нас, нам обычно требуется время, чтобы проверить это. На время проведения теста вы имеете право потребовать ограничения обработки Ваших персональных данных.
- Если обработка ваших персональных данных произошла / происходит незаконно, вы можете запросить ограничение обработки данных вместо удаления.
- Если нам больше не нужны ваши персональные данные, но они нужны вам для осуществления, защиты или предъявления юридических претензий, Вы имеете право ограничить обработку Ваших персональных данных вместо того, чтобы удалять их по требованию.
- Если вы подали возражение в соответствии с пунктом 1 статьи 21 GDPR, необходимо обеспечить баланс между вашими и нашими интересами. Пока еще не ясно, чьи интересы преобладают, вы имеете право потребовать ограничения обработки Ваших персональных данных.

Если вы ограничили обработку Ваших персональных данных, эти данные могут-помимо их хранения-обрабатываться только с вашего согласия или для установления, осуществления или защиты юридических требований, или для защиты прав другого физического или юридического лица, или по причинам, представляющим важный общественный интерес Европейского Союза или государства-члена.

## 4. Сбор данных на этом сайте
### Запрос по электронной почте, телефону или факсу
Если вы свяжетесь с нами по электронной почте, телефону или факсу, ваш запрос, включая все вытекающие из него персональные данные (имя, запрос), будет храниться и обрабатываться нами с целью обработки вашего запроса. Мы не передаем эти данные без вашего согласия.

Эти данные обрабатываются на основании пункта 1 статьи 6. 1 лит. Б GDPR, если ваш запрос связан с исполнением договора или необходим для осуществления преддоговорных мероприятий. Во всех остальных случаях обработка основана на нашей законной заинтересованности в эффективной обработке обращенных к нам запросов (пункт 1 статьи 6). 1 лит. F GDPR) или с вашего согласия (пункт 6 статьи 6). 1 лит. GDPR), если это было запрошено. </

Данные, которые вы отправляете нам с помощью контактных запросов, будут оставаться у нас до тех пор, пока вы не попросите нас удалить их, отозвать ваше согласие на хранение или цель хранения данных больше не будет применяться (например, после завершения обработки по вашему запросу). Обязательные правовые положения-в частности, установленные законом сроки хранения-остаются нетронутыми.

Вы можете связаться с нами по электронной почте kst. deu[at]gmail.com.
